---
layout: post
title:  "Rules: 모집요강"
date:   2015-06-22 12:24:25
categories: mediator feature
tags: 
image: "http://i.huffpost.com/gen/1292134/images/o-GOSSIP-GIRL-REUNION-facebook.jpg"
---



## 특성에 관한 공지
합숙 보충 학습에 필수로 참여하게 될 대상은 모종의 이유로 수업 내용을 따르는 데에 문제가 생겨 낙제점을 받게 된 학생입니다. 그러나 이 외에도 최종 성적의 단계를 높이려는 학생들도 자율적으로 학습에 참여할 수 있으며, 교사진들이 고른 우등생들이 모여 낙제생들의 학습을 도울 것입니다.

(아래에 설명될 학생들의 특성은 하이틴 무비에서 볼 수 있는 대외적인 외국 고등학교의 이미지와 총괄의 경험을 바탕으로 작성된 설정들로 절대적인 내용이 아닐 뿐더라 과장이 섞인 부분 또한 있습니다. 행여나 불쾌감을 느끼셨다면 진심으로 사과 드리는 바이며 따로 문의를 주실 경우 의견을 적극 반영해 수정에 들어가도록 하겠습니다.)


*부류: Prep, Jocky, Nerd, 기타*

---

## 프렙

학교에서 가장 유명한 부류로, 전형적인 '인기 있는 그룹'의 중심에 서있으며 자신이 다니는 학교에서만 이 아니라 마을에 있는 모든 고등학교에서도 모르는 사람이 없을 정도. 성적과 재정 형편 모두 중상위권. 친구들과 어울리는 것을 즐기고, SNS 관리를 꾸준히 하며 항상 유행에 민감함. 대체적으로 호감을 주는 인상에 성격 역시 활발하다. 뒤돌아서는 무슨 짓을 하고 다니는지 몰라도 교사들 앞에서 만큼은 이미지 관리가 확실하여 학교 내에서도 평판이 좋은 편이다. 또래들 사이에서도 착한 이미지로 각인되는 경우가 있으나 대부분은 이들에게 밉보인 후의 후환이 두려워 그들의 성격이 엉망이라도 비위를 맞춰주는 일이 더 많다. 이 부류의 학생들의 입바람은 대단해서 한 번 눈 밖에 나면 하루아침에 학교 생활이 지옥과도 같아질 수 있다는 사실을 아는 것이다. 
(하위 특성: 거만함, 부자, 위선적, 바람둥이, 입이 가벼움, 파티광)

---

##자키

꼭 참여해야 하는 운동 경기가 자주 있다보니 수업과 퀴즈 등을 놓치는 일이 잦아 성적이 좋은 편은 아님. 보충 학습에 참여하지 않을 경우 유급하게 될 가능성 다분함. 학교 대표 럭비팀/치어리더팀에 속해있는 학생으로, 프렙과는 다른 느낌이지만 역시 또래들 사이에서 이들을 모르는 사람은 거의 없음. 남학생일 경우 교내에서 벌어지는 싸움에 빠지는 일이 드물고 여학생일 경우 무리지어 다니며 또래 여자 아이들을 평가하며 시시덕거리곤 함. 높은 확률로 공부와는 인연이 그리 깊지 않아 단순하고 멍청하다는 평을 듣기도 함. 다시 말해 여기저기 휘젓고 다니는 싸움꾼이라고 해도 속부터 검을 만큼 머리가 좋지는 않다.
(하위 특성: 클래스 클라운, 다혈질, 반항적, 단순함, 우위에 서는 것을 즐김)

---

##너드

보충 수업을 들을 필요가 없을 만큼 성적이 우수한 부류이나, 교사의 부탁으로 낙제생들의 공부를 돕기 위해 프로그램에 참여하게 됨. 이 부류의 학생들은 소극적이고 조용한 타입으로, 취미가 맞는 친구들끼리만 어울리거나 아예 혼자 다니는 일이 많음. 후자의 경우 따돌림을 당한다기 보다는 본인 의사로 다른 아이들을 피하는 편이다. 또래들이 파티다 뭐다 하며 우르르 몰려다닐 동안 예습 복습을 철저히 하며, 남는 시간에는 애니메이션이나 게임, 판타지 소설 등 혼자서 즐길 수 있는 일을 한다. 자키와는 상성이 그리 좋지 않아 곤란한 일에 휘말리는 일이 종종 있다. 예외적으로 가끔 이 부류에서 마약 중매자 역할을 하는 아이들이 나오기도 한다. 교사들에게는 열심히 수업을 듣고 성적까지 잘 나오는 더할나위 없는 최고의 학생이니 학교에서 의심 받을 위험이 적고, 들어오는 수입으로는 자신들의 취미 생활을 이어갈 수 있으니 아무렴 좋다고 생각하는 모양.
(하위 특성: 애니메이션을 좋아함, 게임을 좋아함, 소심함, 혼자만의 생각에 잠김, 야외 활동을 싫어함, 부적절함)

---

##기타

앞서 언급된 세 가지 부류가 아닌 기타 부류입니다. 교환학생, 아티스트, 이모, 힙스터 등등 따로 생각나는 게 있다면 자유롭게 적으시면 됩니다. 단, 기타 부류일 경우 하위 특성의 예시를 드릴 수 없으니 직접 두 가지 이상의 특성을 신청서에 기재해주셔야 합니다.
